O altă secțiune făcută și am acoperit sortarea algoritmului de sortare în mod special în această secțiune, în majoritatea timpului când
vorbim despre algoritmii de sortare, vom vorbi despre toate și despre log.
Și am aflat că există o mulțime de algoritmi de sortare și am acoperit cele principale.
Ei se obisnuiesc mai des.
Dacă sunteți foarte încântat de subiect și veți găsi acest lucru interesant, atunci bine pentru tine.
Ești unul dintre puțini.
Vă încurajez să căutați alți algoritmi de sortare, dar să examinați rapidul pe care doriți să îl utilizați atunci când performanța
medie a cazului contează mai mult decât performanța celui mai rău caz, deoarece rapiditatea ne permite să sortăm
în O și să ne logăm.
Dar, în cel mai rău caz, un cuptor cu cuptoare O se îmbină cu sortarea.
Pe de altă parte este minunat deoarece este întotdeauna O și log și este de asemenea stabil, ceea
ce înseamnă că întotdeauna dă aceleași rezultate pentru ca două elemente să fie aceleași, deși complexitatea spațiului
este puțin mai mare decât rapidul.
Este cu siguranță un tip util.
Am vorbit, de asemenea, despre sortarea selecției de inserție și sortarea bulelor.
Acestea sunt distractive atunci când faci ceva rapid și murdar și vrei să experimentezi doar în jurul cu
sortarea.
Dar în viața reală nu le veți folosi și cel mai probabil în viața reală folosiți algoritmul
de sortare a limbilor sau a limbilor sau a bibliotecilor lor avantajul lor este că sunt destul
de ușor de implementat în Cote și în timpul interviului puteți spune ceva asa.
În acele cazuri rare pe care le cer să implementați un algoritm de sortare, veți spune bine pentru că avem o
constrângere de timp, îmi place să folosesc ceva naiv și nu eficient ca sortarea bulelor, care este lentă în viața reală, în
loc de a implementa ceva de genul combinare sort e ok cu tine pentru că.
Pentru că putem presupune că acest lucru este ceva pe care îl putem implementa cu o bibliotecă sau destul de ușor cu
documentația sau puteți spune ceva de genul că putem folosi doar un fel de îmbinare pentru a împărți și a cuceri codul
pentru ao face mai eficientă.
Și în acest fel îi arătați intervievatorului că da puteți implementa sortarea ca sortarea bubble-urilor, dar, de asemenea,
știți despre lucruri ca Merceron pentru a-l face mai eficient fără a trebui să îl implementați.
Deci, până la sfârșitul acestui lucru, sper că acum înțelegeți compromisurile în care puteți să vă
uitați la algoritmii de sortare și decideți pe baza stabilității vitezei și a lizibilității lor dacă intrarea este deja sortită sau
aproape sortită.
Cât de mare este intrarea, puteți lua decizia corectă cu privire la sortare.
Voi vedea în următorul.
Bob.